## Клонирование репозитория
1. В VSCode создаем новую папку 
2. Переходим в нужный репозиторий на Github
3. зеленая кнопка Code -> https -> скопипровать url (кнопка справа от адреса)
4. В терминале VSCode пишем команду:
git clone <скопированный url>
5. Сменьть папку на папку с репозиторием с помощью команды cd в терминале

## Отправка данных в свой репозиторий git push
1. На Github создаем новый репозиторий (справа вверху выпадающее меню со знаком плюс -> new repository)
2. Задаем имя репозиторию. остальные пункты пока не трогаем.
3. У нас на выбор 3 опции: создать новый репозиторий, отправить уже существующий и импортировать из другого репозитория. Под каждым из вариантов указан список команд, который нужно выполнить поочередно.
4. Чтобы поделиться этим репозиторием с кем-то нажимаем зеленую кнопку Code -> https -> скопировать url
5. Для отправки данных с ПК на Github используем команду git push

## Стянуть изменеие с Github (git pull)
Чтобы стянуть актуальеые изменеия из удаленного репозитория (Github) используем команду:

git pull

## Pull request
1. На сайте Github необходимо сделать копию чужого репозитория в свой аккаунт. Для этого используем кнопку Fork в правом верхнем углу страницы.
2. Делаем clone своей версии репозитория
3. Создаем новую ветку и вносим изменеия в нее.
4. Фиксируем изменеия (делаем коммиты)
5. Далее git push
6. В верхней части экрана появляется зеленая кнопка Compare & pull request (сравни и отправь запрос). Добавляем описание и нажимаем Create pull request